Se volume de conteúdo fosse
suficiente para construir uma marca
pessoal forte, a maioria já
teria.
Construção de marca é
a base para o
conteúdo dar certo.
Postar por postar,
sem um posicionamento claro,
não vai te fazer crescer e muito
menos vender.
E é por isso que nos dias vinte e três e
vinte e quatro de maio eu vou te conduzir
ao vivo pelo processo de
construção da sua Marca Pessoal Definitiva
através da minha metodologia.
Você vai entender como transformar a sua
história e a sua personalidade em
marca, narrativa e formato de
conteúdo.
Estamos nos últimos ingressos.
Depois que acabar,
acabou!
Clique em Saiba Mais e garanta
seu ingresso agora mesmo
antes que seja tarde.